Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/91/23/179123.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Using reset to split commits into smaller commits
ja: reset を使用してコミットをより小さなコミットに分割する
ko: 재설정을 사용하여 커밋을 더 작은 커밋으로 분할
zh_cn: 使用重置将提交拆分成更小的提交

source: When you use <code>git rebase -i HEAD~n</code> there can be <strong>more</strong> than n commits. Git will "collect" all the commits in the last n commits, and if there was a merge somewhere in between that range you will see all the commits as well, so the outcome will be n + .
ja: <code>git rebase -i HEAD~n</code> を使用すると、nを超えるコミットが存在する可能性があります。 Gitは最後のn個のコミットのすべてのコミットを「収集」します。その範囲の間にマージがあった場合は、すべてのコミットも表示されるため、結果はn +になります。
ko: <code>git rebase -i HEAD~n</code> 을 사용하면 n <strong>개</strong> 이상의 커밋이있을 수 있습니다. Git은 마지막 n 개의 커밋에서 모든 커밋을 "수집"하고, 해당 범위 사이에 병합이 있으면 모든 커밋도 볼 수 있으므로 결과는 n +입니다.
zh_cn: 当您使用 <code>git rebase -i HEAD~n</code> ，可以提交n次<strong>以上</strong> 。 Git将&ldquo;收集&rdquo;最近n次提交中的所有提交，如果在该范围之间某处存在合并，您也会看到所有提交，因此结果将为n +。

source: Wow, so there are a lot of ways to do this.
ja: うわー、だから色々な方法があるんですね。
ko: 와우, 이렇게하는 많은 방법이 있습니다.
zh_cn: 哇,所以有很多方法可以做到这一点。

source: Yet another way to do this is to delete the last commit, but keep its changes so that you won't lose your work. You can then do another commit with the corrected message. This would look something like this:
ja: さらに別の方法としては、最後のコミットを削除しても、その変更点を残しておくことで、自分の作業を失うことがないようにすることができます。そうすれば、修正されたメッセージで別のコミットを行うことができます。これは次のようになります。
ko: 또 다른 방법은 마지막 커밋을 삭제하지만 변경 사항을 유지하여 작업을 잃지 않도록하는 것입니다. 그런 다음 수정 된 메시지로 다른 커밋을 수행 할 수 있습니다. 이것은 다음과 같이 보일 것입니다 :
zh_cn: 然而,另一种方法是删除上次提交,但保留它的修改,这样你就不会丢失你的工作。然后你可以用修正后的信息再做一次提交。这看起来会是这样的。

source: You also can use <code>git filter-branch</code> for that.
ja: <code>git filter-branch</code> を使用することもできます。
ko: 이를 위해 <code>git filter-branch</code> 를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 您也可以为此使用 <code>git filter-branch</code> 。

source: You can use <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing">Git rebasing</a>. For example, if you want to modify back to commit bbc643cd, run
ja: <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing">Gitリベース</a>を使用できます。 たとえば、bbc643cdをコミットするように変更して戻す場合は、次を実行します。
ko: <a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing">Git 리베이스</a> 를 사용할 수 있습니다. 예를 들어 bbc643cd를 커밋하도록 다시 수정하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 您可以使用<a href="http://git-scm.com/book/en/Git-Branching-Rebasing">Git rebasing</a> 。 例如，如果要修改回以提交bbc643cd，请运行

source: You can use <a href="https://github.com/albfan/git-rebase-reword">git-rebase-reword</a>
ja: <a href="https://github.com/albfan/git-rebase-reword">git-rebase-rewordを</a>使用できます
ko: <a href="https://github.com/albfan/git-rebase-reword">git-rebase-reword를</a> 사용할 수 있습니다
zh_cn: 您可以使用<a href="https://github.com/albfan/git-rebase-reword">git-rebase-reword</a>

source: You have a couple of options here. You can do
ja: ここにはいくつかの選択肢があります あなたができるのは
ko: 여기 몇 가지 옵션이 있습니다. 넌 할 수있어
zh_cn: 你有几个选择 你可以做的是

source: as long as it's your last commit.
ja: それがあなたの最後のコミットである限り。
ko: 마지막 커밋 인 한
zh_cn: 只要这是你最后的承诺。

source: button (you can check that you&rsquo;re in command-mode if the word <em>INSERT</em> at the bottom has disappeared). Then you can type in a command by typing <code>:</code>. The command to save and quit is <code>wq</code>. So if you type in <code>:wq</code> you&rsquo;re on the right track.
ja: ボタン（下部にある<em>INSERT</em>という単語が消えた場合は、コマンドモードであることを確認できます）。 次に、次のように入力してコマンドを入力できます。 保存して終了するコマンドは <code>wq</code> です。 したがって、 <code>:wq</code> と入力すると、正しい方向に進んでいます。
ko: 버튼 (하단에 <em>INSERT</em> 라는 단어가 사라진 경우 명령 모드에 있는지 확인할 수 있습니다). 그런 다음 다음을 입력하여 명령을 입력 할 수 있습니다.. 저장하고 종료하는 명령은 <code>wq</code> 입니다. 따라서 <code>:wq</code> 를 입력하면 올바른 길을 가고 있습니다.
zh_cn: 按钮（如果底部的&ldquo; <em>插入</em> &rdquo;一词消失了，则可以检查您是否处于命令模式）。 然后您可以通过输入 <code>:</code> 来输入命令。 保存和退出的命令是 <code>wq</code> 。 因此，如果输入 <code>:wq</code> ,您的位置正确。

source: correspond to movement keys
ja: 移動キーに対応
ko: 이동 키에 해당
zh_cn: 对应运动键

source: git-commit(1) Manual Page
ja: git-commit(1)マニュアルページ
ko: git-commit (1) 매뉴얼 페이지
zh_cn: git-commit(1)手册页

source: git-push(1) Manual Page
ja: git-push(1)マニュアルページ
ko: git-push (1) 매뉴얼 페이지
zh_cn: git-push(1)手册页

source: git-rebase(1) Manual Page
ja: git-rebase(1)マニュアルページ
ko: git-rebase (1) 매뉴얼 페이지
zh_cn: git-rebase(1)手册页

source: moves down three lines
ja: さんぎょう
ko: 세 줄 아래로 이동
zh_cn: 下移三线

source: to change a line, word, or letter, respectively (same as
ja: で、それぞれの行、単語、文字を変更することができます。
ko: 줄, 단어 또는 문자를 각각 변경하려면
zh_cn: 分别更改行、字或字母(同

source: to copy ("yank") a line, word, or letter, respectively
ja: 写す
ko: 줄, 단어 또는 문자를 각각 복사 ( "yank")
zh_cn: 抄写

source: to delete a line, word, or letter, respectively
ja: で、それぞれの行、単語、文字を削除します。
ko: 줄, 단어 또는 문자를 각각 삭제
zh_cn: 分别删除一行、一个字或一个字母

source: to enter insert mode &mdash; text you type will appear in the file
ja: 挿入モードに入る&mdash;入力したテキストはファイルに表示されます
ko: 삽입 모드로 들어가기 &mdash; 입력 한 텍스트가 파일에 나타납니다
zh_cn: 进入插入模式-您键入的文本将出现在文件中

source: to exit insert mode and return to "normal" mode
ja: をクリックしてインサートモードを終了し、"通常 "モードに戻ります。
ko: 삽입 모드를 종료하고 "일반"모드로 돌아 가기
zh_cn: 退出插入模式,返回到 "正常 "模式。

source: to modify the commit, and after that
ja: でコミットを修正し、その後
ko: 커밋을 수정 한 후
zh_cn: 来修改提交,之后

source: to move to next selection until finished with all your selections.
ja: をクリックすると、すべての選択が終了するまで次の選択に移動します。
ko: 모든 선택이 끝날 때까지 다음 선택으로 이동합니다.
zh_cn: 直到完成所有的选择,再进入下一个选择。

source: to paste after, or before current position, respectively
ja: をクリックすると、それぞれ現在の位置の後、または前に貼り付けます。
ko: 현재 위치 이후 또는 현재 위치 이전에 붙여 넣기
zh_cn: 分别粘贴在当前位置之后,或之前的位置。

source: to quit without saving
ja: 辞めるに辞められない
ko: 저장하지 않고 종료
zh_cn: 不辞而别

source: to redo
ja: やり直し
ko: 다시하기
zh_cn: 重做

source: to return back to the previous head commit.
ja: をクリックすると、前のヘッドコミットに戻ります。
ko: 이전 헤드 커밋으로 돌아갑니다.
zh_cn: 回归到前一个人头的承诺。

source: to save (write) a file
ja: 書き留める
ko: 파일을 저장 (쓰기)
zh_cn: 存档

source: to save and quit
ja: 貯めて辞めるために
ko: 저장하고 종료
zh_cn: 省吃俭用

source: to undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤消

source: will open your editor, allowing you to change the commit message of the most recent commit. Additionally, you can set the commit message directly in the command line with:
ja: を実行するとエディタが開き、最新のコミットのコミットメッセージを変更することができます。さらに、コマンドラインで直接コミットメッセージを設定することもできます。
ko: 편집기를 열어 가장 최근의 커밋 메시지를 변경할 수 있습니다. 또한 다음을 사용하여 커밋 메시지를 명령 줄에서 직접 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 将打开你的编辑器,允许你修改最近一次提交的提交信息。此外,你可以在命令行中直接设置提交信息。
